1. Первое задание такое: Нужно с помощью ангулара создать страницу,
которая отображает данные, представленные ввиде массива объектов.

Там еще надо было стили с поиощьюю бутстрапа сделать, но я не стал.
Разбрался и сделал только каркас.

2. Второе задание: Разработать таблицу с задачами и иметь возможность их
добавлять. В файле todo.js код управляющий доступом к сохранению данных
после закрытия браузера. Он был дан. Долго делал. В основном все понятно, но
один момент сделал тыком. Хочется обсудить. И дата что-то хреново выглядит.
